Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'affronter mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Mènent vers des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪ Brûle le passé ♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 6=
♪Les nuages ​​de la nuit rougissent,
mais le bout des doigts manque leur contact♪
♪La peur brise les tremblements du cœur♪
♪Comme des chaînes liant des cygnes de neige,
tourbillonnant mais confinés♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
♪Les croyants et moi nous inclinons profondément,
dont la dévotion sonne vrai♪
♪Qui aspire à l'immortalité ?
Qui implore des rêves ♪
Où sont tes manières ?
Je m'inquiète pour toi.
Je t'ai apporté la meilleure pommade pour les plaies.
Laisse-le et vas-y.
♪Un baiser à travers les regards♪
Tu ne peux pas le faire.
Laisse-moi t'aider.
♪Une lame jamais rengainée♪
♪Aucune confession n'est nécessaire♪
♪Je doute que les chagrins mortels persistent,
mais ici réside le regret♪
♪Le poids du monde
repose sur mes épaules♪
♪ Vagabonds et vieux fantômes,
illusoires mais réels ♪
♪Tes regards embrassent d'innombrables mondes,
mais jamais toi-même♪
Merci d'avoir ramené Dongyang.
Pour lui,
tu es gravement blessé.
Et pourtant j’ai prononcé des paroles dures.
Dongyang vient de se perdre.
En le cherchant,
Je suis tombé accidentellement dans les épines.
Avec votre agilité,
tu ne tomberas jamais dans les épines.
Sauf si...
Cela pourrait faire mal.
Supporte-le.
♪Les marées de l'amour font pousser des épines,
se tordant profondément sans bruit♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪Un serviteur sans titre,
une lame jamais rengainée♪
♪Aucune confession n'est nécessaire♪
♪Dix mille ans♪
Tu devrais partir.
Éviter d'être vu,
ou inviter les rumeurs.
Si je dis
Je pourrais résoudre ton problème,
crois-moi?
Alors donne-moi 1 000 taëls d’or.
Bien.
Je vais le chercher.
J'ai été debout toute la nuit.
Arrête de jouer avec moi.
Tu pourrais juste me le dire
où se trouvent vraiment ces épines.
Je vais te dégager le chemin.
Mais si je te disais
ce chemin épineux
coûterait la vie à votre famille Xue,
oserais-tu ?
Comme ça.
Notre famille Xue
c'est dur,
pas d'impasse pour nous.
(Pavillon Ruolan)
Lord Xue.
Ghost Painter prend des vies.
Réfléchissez-y à deux fois.
Il est urgent de retrouver
l’ancien prince héritier.
Pour confirmer son identité,
il faut le chercher.
Lord Xue.
J'ai décidé.
Garde à l'extérieur.
Oui.
Monsieur,
Je sollicite votre aide.
S'il vous plaît aidez-moi.
Puisque tu es là,
tu dois connaître mes règles.
Je les suivrais.
Donnez-moi des portraits
des parents de celui que vous cherchez.
Dans trois jours,
tu auras des réponses.
Plus le sujet est vital,
le prix le plus élevé que vous paieriez.
Lord Xue.
C'est le défunt empereur.
Mais la défunte impératrice...
Nous n'avons trouvé aucun portrait
de la défunte impératrice
dans tout le palais.
Oui.
Voir.
Dans le tableau représentant l'empereur défunt,
son visage a été brûlé.
Après l'accession au trône de Sa Majesté,
la défunte impératrice est devenue taboue.
Où pourrait-on trouver son portrait ?
Son clan maternel n’avait aucune influence.
Après que le défunt empereur soit tombé malade,
elle s'est retirée de toute relation.
J'ai peur...
Celui qui a interagi avec elle
et posséder ses portraits
doit occuper un statut important
à la cour impériale.
(Manoir Xue)
(L'ancien empereur,
l'ancienne impératrice et le seigneur Dingyuan)
(nous sommes amis depuis notre jeunesse.)
(Lors d'une défaite militaire,)
(la défunte impératrice a plaidé
pour la vie du seigneur Dingyuan.)
(Alors, il doit)
(conserver un portrait de la défunte impératrice.)
(Portrait de l'Impératrice)
(Feu impératrice !)
M. Xue.
Nous avons entendu des intrus dans cette pièce.
Recherchez attentivement.
Vérifiez tout.
Rechercher et vérifier
soigneusement.
Oui.
(Que fait-elle maintenant ?)
Père.
Tout...
Tout va bien.
Mais
un tableau a disparu
dans l'étude.
Père.
Terrible!
Le Seigneur s'est à nouveau évanoui.
(Manoir Xue)
Monsieur Xue, par ici.
Vas-y alors.
Monsieur,
le tableau est ici.
La personne que vous souhaitez dessiner est
l'ancien prince héritier ?
Oui.
Dans trois jours,
paie-moi ta vie.
Accord.
(Jeune Maître,)
(nous nous réunirons bientôt.)
Après
toutes ces années,
pourquoi tu ne le laisses toujours pas partir ?
(Pavillon Ruolan)
Quel est cet endroit?
C'est tellement effrayant.
Cela semble tellement faux.
Celui-là aussi.
Cela semble réel.
Il écrit.
Il fait chaud.
La texture
c'est sympa.
Impressionnant.
Bien sûr que c'est réel.
Parce que je suis une personne vivante.
Monsieur.
Pourquoi m'as-tu fait peur ?
Pourquoi?
Si vous étiez coincé ici
tirer 300 billets fantômes par jour,
tu deviendrais plus effrayant que moi.
Depuis que tu m'as découvert,
tu ne sortiras pas d'ici vivant.
Toi?
Vous me connaissez?
En effet.
Tu lui ressembles beaucoup.
OMS?
Tu connais mon père ?
Bien sûr, je connais ton père.
Il est si noble
que tout le monde le connaît.
Noble?
C'est juste le Seigneur Dingyuan,
pas si noble que ça.
Seigneur Dingyuan ?
Tu ne sais toujours pas ?
Tu sais quoi ?
Pourquoi es-tu enchaîné ici ?
Je suis
la défunte impératrice
peintre en chef personnellement nommé,
Hua Biliang.
Après que l’empereur Jia soit monté sur le trône,
il m'a beaucoup torturé,
ils m'ont même piégé ici
en train de dessiner des billets fantômes.
Maintenant,
ils m'appellent
Peintre fantôme.
Vous connaissez l’ancien prince héritier ?
Vous savez à quoi il ressemble ?
Je ne peux pas te le dire.
Bien.
Il s'agit du
dernier portrait de la défunte impératrice.
Prends-le et pars.
Va aussi loin que tu peux.
Esquisse Jia Xun,
ou nous mourrons tous.
Technique de la paume de fer ?
Qui est ton maître ?
Personne.
Je fais
des marrons glacés depuis 30 ans.
Si M. Xue a besoin d’aide,
je risquerai ma vie pour l’aider.
Tombeau antique ?
Non.
Je suis juste un fabricant de nouilles,
ici pour aider M. Xue.
Technique Shaolin ?
Je suis juste un tueur de poissons sur le marché.
Je te couperai en deux,
alors il ne me ferait pas payer de loyer.
Méprisable!
Va la chercher !
(Heureusement, son énergie intérieure a disparu.)
(Ou ils n'auraient pas pu la retenir.)
Monsieur.
Partons.
Je ne peux pas.
Les chaînes qui me lient
sont faites de fer noir,
impossible d'être coupé.
Facile.
Nous pouvons
dissoudre le métal.
Quoi?
Pourquoi as-tu ça ?
J'ai fait des affaires,
et j'en ai collectionné quelques-uns.
Tiens, essaie-le.
Dépêchez-vous!
Bien.
C'est fait maintenant. Partez.
Suis-moi.
Oh non.
La cour impériale a des gardes à l'extérieur.
Nous ne pouvons pas nous échapper.
Ces gens
ont été tués par eux.
Allons-y.
Aller.
Monsieur.
Je t'ai acheté une voiture.
Voici de l'argent.
Prends-le
et trouvez un endroit pour profiter de votre vie.
Tu es
gentil et doux comme elle.
Mais ceci
elle l'a également fait tuer.
J'ai peur
ça pourrait aussi te faire tuer.
Mon père est vraiment un homme gentil.
Savez-vous ce qu'il en est de votre mère ?
Est-ce que tu
Tu connais ma mère ?
Non.
Pour être honnête,
ma mère
est morte en me donnant naissance.
Je n'ai jamais eu la chance de la connaître.
Protégez ce tableau.
Parce que
c'est la seule chose
elle est partie dans ce monde.
(Portrait de l'Impératrice)
Impératrice défunte ?
(Qu'est-ce que cela signifie?)
(Portrait de l'Impératrice)
(Tout le monde veut ça.)
(Certainement pas.)
(Je dois faire croire à Feng Zuoren que
je l'ai brûlé,)
(pour le garder en sécurité pour mon père.)
(Plus l'endroit est dangereux, plus il est sûr.)
(Je dois le cacher.)
(Elle viendra certainement après.)
(Où le mettre ?)
(Voilà alors.)
(Brûlez celui-ci.)
Où est Hexu ?
Madame, il est dans sa chambre.
(Trois.)
(Deux.)
(Un.)
Pourquoi avez-vous brûlé ce portrait ?
C'est notre propriété.
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
Tu crois vraiment que je ne vais pas te tuer ?
Quoi?
Je n'y ai jamais pensé.
Vous osez même massacrer la famille Xue.
C'est toi qui essaies
de détruire la famille Xue.
C'est seulement avec ce portrait que je peux trouver
l'ancien prince héritier.
Quoi?
Monsieur Immortel.
Quel est le jour aujourd'hui ?
Votre Majesté,
il est minuit passé,
déjà le quatrième jour.
Quand Feng Zuoren a-t-il reçu le décret ?
Mademoiselle Feng l'a reçu le premier jour.
Tu lui as donné trois jours.
C'est maintenant le quatrième jour,
mais elle n'est pas revenue.
Peut-être qu'elle est occupée.
Alors laissez le chef
de la maison impériale
va lui rappeler.
Oui, Votre Majesté.
(Rue Xue)
(Le délai est passé.)
(Tous les indices ont été coupés.)
(Comment vais-je le dire à Sa Majesté ?)
Vous semblez aller bien, Seigneur Xue.
Qu'est-ce que tu es
tu te dépêches de faire ?
Chef.
Sa Majesté a l’intention de me tuer ?
Puisque vous ne pouvez pas terminer la mission,
Sa Majesté m'a envoyé
pour te donner une mort propre.
J'ai échoué à la mission,
sera exécuté.
(Poison mortel)
Je suis reconnaissant
pour la miséricorde de Sa Majesté.
(Poison mortel)
♪Coupez toutes les illusions et obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
perturbe les lignes du destin♪
♪Plus les fantasmes sauvages prennent racine,
plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Mais le destin joue des tours,
plus l'amour existe, plus il s'enfonce♪
♪Ne pas comprendre ton regard,
ne pas saisir mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne pas comprendre ton regard,
ne pas saisir mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
trahit un feu intérieur égal♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪